+++
title = "История"
template = "section.html"
+++



В году 61 день и они разделены на четыре месяца: мартомай, июгуст, сентоноябрь, декавраль. Первый день в году 1 мартомая. В каждом месяце 3 недели или 15 дней. Лишний день отдаётся под празднование нового года — 0 маротоноября. В високосные годы добавляется дополнительный праздничный день — 0 сентоноября.

Сейчас июгуст, Ꜹ-209 год.

### История
Проект общего календаря возник под инициативой действующего правителя Эльсириола как акт празднования окончания долгой и истощающей войны.

До появления общего календаря летоисчисление велось по более сложным схемам и вариировалось в зависимости от народа. Так же, накапливалась ошибка из-за отсуствия високосного года.
